Приложение:
Добавлено ограничение масштабирования фотографии в новостях. 
Добавлена возможность произвести пользователю свайп ввверх при открытой фотографии, при котором издается слабая кратковременная вибрация при начале свайпа и после отпускания пальца, что делает просмотр фотографий более комфортным и является необычным переходом.
Добавлена новая функция на экране новостей: если в новости более одной фотографии, то пользователь сможет прокрутить фотографии, не заходя в новость. У таких новостей слегка изменено оформление, для того чтобы пользователь понимал, что можно прокрутить.
Добавлен файл images_new_horisontalsliderr.dart для возможности прокрутки на начальном экране. В файл news_card.dart добавлен вызов этого файла.
В файл images_view_gallary были внесены изменения для реализации свайпа вверх и ограничения масштабирования.

Backend:
В бэкэнде было добавлена очередь asyncio, в докер композ прописаны все серверы, которые используются в данном приложении. В базе данных добавлены данные об пользователе, который вход непосрдетсвенно в само приложение
также реализованы тесты для базы данной
прописана логика для авторизации с помощью jwt токена
миграция сделана с помощью alimbic
прописана генерация чеков с помощью асинхронных задач
реализованы crud методы для сущностей

figma:
Внесены изменения в дизайн новостей - были добавлены точки для понимания, где находится несколько фотографий, а также внесена функция поиска новости по тексту, фильтр по дате добавления и хэштегам. Был изменен шрифт и сделан более удобный для восприятия интерфейс новости. Сделана анимация, чтобы была возможность понять основной функционал страницы
